БОДИТ ЯВДЛААС СЭДЭВЛЭСЭН "БЭЛЭНГҮ ЖИН КАФИР" ПОДКАСТ
- Би ингээд явъя даа. - Сайн яваарай.
Марьям.
Намайг Марьям гэдэг.
Би нэг түүх ярих гэсэн юм.
Үүнийг би өмнө нь хэнд ч хэлж байгаагүй.
Би жиннүүдийн хаантай хамт амьдарсаар ирсэн.
Тэр надад хайртай гэдэг юм.
Миний мэдэхээр бол,
тэр хамгийн дээд хэргэм зэргийн жин.
Би түүний нэрийг хэлж чадахгүй,
яагаад гэвэл
тэр яг одоо миний ард байгааг би мэдэж байна.
- Энэ нөгөө Марьям уу? - Тийм ээ.
Тэр дандаа ганцаараа явж байдаг юм.
Түүнийг чөтгөрүүдтэй нөхөрлөдөг гэж сонссон.
Ямар хачин амьтан бэ.
Бусад хүүхдүүд яагаад надтай тоглодоггүй юм бэ?
Тэд намайг хачин, өөртэйгөө ярьдаг гэх юм.
Чамайг сайхан сэтгэлтэй байхад тэд муу гэж хэлэх юм.
Надад дандаа зайрмагны мөнгө өгдөг шүү дээ.
Хамт тоглоцгооё.
- Солиотой амьтан! - Ямар хачин амьтан бэ!
Тэр чөтгөрүүдтэй найзалдаг гэнэ!
Алга болчихлоо гэж үү?
Тэр чөтгөр биш! Тэр сайхан сэтгэлтэй!
Мухаммед зөнч Исламын шашныг өөрийн дотны нөхдийн хамт дэлгэрүүлсэн бөгөөд
тэдний дунд Абу Бакр Ас-Сиддик байсан юм.
Түүний бүтэн нэрийг Абдуллах ибн Абу Кухафа гэдэг байв.
БИ ЧАМАЙГ ҮРГЭЛЖ ХАМГААЛНА
"Үнэнч шударгуу" гэсэн утгатай "Ас-Сиддик" цолыг түүнд Мухаммед зөнч хайрлажээ.
Марьям.
Адам, Ева хоёрын түүхийг чи тайлбарлаадах даа?
Ифрит жиннүүд Сүлейман зөнчийн үеэс л байсаар ирсэн...
Ифрит жиннүүд Сүлейман зөнчийн үеэс л байсаар ирсэн.
Тэдний нэг нь Шеба хатны сэнтийг Сүлейман зөнч рүү зөөхөд тусалсан бөгөөд
үүний ачаар хатан хаан Исламын шашныг хүлээн зөвшөөрсөн юм.
Энэ жин асар хүчирхэг бөгөөд хэрцгий догшин гэдгээрээ алдартай.
Марьям!
Чи ийм юм яаж бодож олдог байна аа?
Чамд буг чөтгөр шүглэчихээ юу?
Марьям.
Чи ч үнэхээр чөтгөрүүдтэй найзалдаг юм байна!
Бүгд чимээгүй бол!
- Чи тэдний нэг байна! - Чөтгөр!
Тэр чинь миний найз, чөтгөр биш!
Та нар л жинхэнэ муу хүмүүс!
Үгүй ээ!
Ифрит жиннүүд Сүлейман зөнчийн үеэс л байсаар ирсэн.
Тэдний нэг нь Шеба хатны сэнтийг Сүлейман зөнч рүү зөөхөд тусалсан...
Туслаарай!
Бурхан минь! Намайг өршөөж хайрла!
Зогс!
Үгүй ээ!
- Намайг өршөө! Намайг өршөөгөөрэй! - Туслаарай!
Туслаарай!
Намайг өршөө!
Хэрцгий! Чи үнэхээр хэрцгий юм!
Чи үнэхээр хэрцгий юм!
Хэрцгий амьтан!
Чи хэтрүүлчихлээ!
Хөөгдсөн Шайтанаас хамгаалахыг Аллахаас гуйя.
Өршөөнгүй, Нигүүлсэнгүй Аллахын нэрээр.
Бурхан минь, Шайтаны шивнээс намайг хамгаалж,
хамгаалан хайрлаач,
тэднийг надад бүү ойртуулж өгөөч.
Өршөөнгүй, Нигүүлсэнгүй Аллахын нэрээр.
Аллах, Түүнээс өөр бурхан үгүй.
Тэр мөнх амьд бөгөөд хэзээ ч үл унтана.
Тэнгэр газар дахь бүхий л зүйлс Түүнийх.
Түүний зөвшөөрөлгүйгээр хэн ч Түүний өмнө зуучилж чадахгүй.
Тэр тэдний өнгөрсөн хийгээд ирээдүйг мэдэж байдаг.
Түүний хүссэнээс өөрөөр Түүний мэдлэгээс хэн ч юуг ч мэдэж эс чадна.
Түүний сэнтий тэнгэр, газрыг багтаадаг билээ.
Тэдгээрийг хамгаалах нь Түүнийг үл алжаах бөгөөд Тэр бол Хамгийн Дээд, Агуу Нэгэн юм.
Өршөөнгүй, Нигүүлсэнгүй Аллахын нэрээр.
"Аллах бол ганц" хэмээн хэлэгтүн.
Аллах бол мөнхийн аврал билээ.
Тэр төрүүлээгүй бөгөөд төрөөгүй юм.
Түүнтэй тэнцэх өөр хэн ч үгүй.
Өрөвдөлтэй өчүүхэн хүмүүс!
Энэ хүүхэд минийх!
Чи хэн бэ?
Чиний нэр хэн бэ?
Төрсөн цагаас нь л би дэргэд нь байсан юм.
Эргэх дэлхийг даган нүүж,
агаар салхи мэт хийсэж,
давалгаанд уусах ус шиг.
Чи аль овгийнх вэ?
Ифрит.
Аллахын нэрийг дуудан залбирваас, хор хөнөөл үл учрах бөгөөд
тэнгэр болоод газрын юу ч үл хорлоно.
Үнэхээр Тэр бол Бүгдийг Сонсогч, Бүгдийг Мэдэгч мөн.
Аллахын нэрийг дуудан залбирваас, хор хөнөөл үл учрах бөгөөд
тэнгэр болоод газрын юу ч үл хорлоно...
тэнгэр болоод газрын юу ч үл хорлоно.
Үнэхээр Тэр бол Бүгдийг Сонсогч, Бүгдийг Мэдэгч мөн.
Аллахын нэрийг дуудан залбирваас, хор хөнөөл үл учрах бөгөөд
тэнгэр болоод газрын юу ч үл хорлоно.
Үнэхээр Тэр бол Бүгдийг Сонсогч, Бүгдийг Мэдэгч мөн.
Аллахын нэрийг дуудан залбирваас, хор хөнөөл үл учрах бөгөөд
тэнгэр болоод газрын юу ч үл хорлоно...
Хөөгдсөн Шайтанаас Аллахад даатган аврал эрье.
Энэрэнгүй, Өршөөнгүй Аллахын нэрээр.
Аллахад талархъя.
Товчхондоо бол,
жиннүүд ямар ч дүрст хувирч чаддаг бөгөөд
хүний биед янз бүрийн аргаар нэвтэрдэг.
Харам хоол хүнс,
бохир мөнгө,
эсвэл бузар газраар ч байж болно.
Юу ч байсан байж болно.
Гагцхүү Аллах л үнэнийг мэднэ.
Кяи, одоо яах вэ?
Мариямд байнга рукяа хийх шаардлагатай юу?
Хэр удаан бэ?
Мариямд шүглэсэн жинн бол
бүх жиннүүдийн хаан.
Ифрит байгаа юм.
Вахб ибн Мунаббих болон Абу Салих нарын хэлснээр,
Ифрит бол уул шиг аварга том биетэй.
Ифрит бол Адам эш үзүүлэгчээс ч өмнө
оршин байсан гэгддэг эртний жинн.
Энэ жинн маш хүчтэй, догшин бөгөөд
аюултайд тооцогддог.
Мөн хар шидний зан үйлд олноор ашиглагддаг.
Тийм байх нь ээ.
Мариям энэ тухай ярьж байсан.
Би зүгээр л худлаа зохиож байна гэж бодсон юм.
Мариям яаж яваад Ифриттэй
холбогдчихоод байгааг мэдэхгүй ч,
одооноос эхлэн би түүнийг
хамгаалахад тусална гэдгээ амлая.
Хүмүүс бид жиннүүдээс дээгүүр заяатай.
Аллахын тааллаар бид үүнийг давж чадна аа.
Мариям,
чи найздаа
дуртай юу?
Тийм ээ.
Гэхдээ тэр ангийнхныг маань өвтгөсөн.
Тэр нь надад таалагдахгүй байгаа.
Кяи,
одоо найз маань намайг зовоохоо болино биз дээ?
Аллахын тааллаар.
Ингээд байвал бусад хүүхдүүд надтай найзлахгүй шүү дээ.
Шантарч л болохгүй шүү.
Баярлалаа, Кяи.
За, явцгаая.
За.
- Танд амар амгалан байг. - Танд ч бас амар амгалан байг.
Фархан.
Ризки.
Тэр зүгээр үү, Кяи?
Аллахын тааллаар биз ээ.
Аль-Киямаг цээжлээд дууссан уу?
- Аллахад талархъя, цээжилчихсэн. - Аллахад талархъя.
- Харин чи? - Хараахан үгүй ээ, Кяи.
Алив, уншаад аль.
Хөөгдсөн Шайтаны гайнаас Аллах бурханд даатган аврал эрье.
Ээж ээ, тэр найз маань намайг дахиж оролдохгүй биз дээ?
Аллахын тааллаар болох биз дээ, үр минь.
Марьям,
Гадаа хүн байна, нөгөө чамд зүүлт өгсөн хүн.
Зүүлт чамд үнэхээр гоё зохиж байна шүү.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Явах уу?
Баяртай, эгч ээ!
Өө, бурхан минь!
Энд хүлээж бай.
Алив ээ.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Алив ээ, Багас. Би чамд хэлээд л байгаа шүү дээ.
Чи над шиг болмоор байгаа юм уу?
Чи өөрөө л болгоомжгүй байсан байхгүй юу, Ади.
Уучлаарай, тэр санаатай хэлээгүй шүү.
Үгүй ээ, энэ миний буруу.
Би чамайг гэрт чинь хүргэж өгье.
Багас!
За, ах аа?
Чи Багастай үерхэж байгаа юм уу?
Одоо чамайг зөөдөг болчихож, айн?
Чи найз залуутай болчихоор чөтгөр найз чинь зөвшөөрөх үү дээ?
Багасыг Ади шиг толгойдоо нүхтэй болгочихмооргүй л байна.
Ингэж байгаад чи түүний зүрхийг шархлуулах вий дээ.
Аль хэдийн оройтсон байх аа. Зүүлт өгчихсөн байна лээ.
Шинэ зүүлт үү, ямар гоё юм бэ.
Марьям ч үнэхээр азтай юм аа.
Чөтгөрөөс ч, залуусаас ч бэлэг аваад л.
Мар, чөтгөр найз чинь чамд мөнгө өгдөг гэдэг үнэн үү?
Бид ч бас авмаар л байна шүү.
Амаа мэдээрэй, чамайг ч бас хорлож мэднэ шүү.
Тэгээд тэр нь хаана байгаа юм?
Чи гай дуудаад байна шүү!
Тауфик ах загас дуусаж байна гэсэн.
Магрибын дараа надтай цуг булан руу явъя.
- Булан руу юу? - Тийм ээ.
Тэнд чинь чөтгөрүүд самуурдаг газар шүү дээ!
- Юун чөтгөр самуурах вэ? - Мар, чи Кикигийн оронд явна шүү.
Хаин тийм ээ, чи л явсан нь дээр, Мар!
Чамайг хамгаалах Багас байгаа шүү дээ.
Зүгээр байх оо.
Энэ газар үнэхээр эвгүй юм аа.
Кикигийн зөв байж.
Энд чөтгөрүүд үнэхээр самуурдаг газар байна.
Ирдэггүй л байж дээ.
Санаа зоволтгүй дээ.
Бидний талд чөтгөр байгаа шүү дээ.
Өнгөрсөн удаагийн сорви духан дээр минь байсаар л байна.
Амаа хамхиад, дуугүй бай!
Хийх ажил их байна.
Гэхдээ Марьямын найз чинь жиннүүдийн хаан нь шүү дээ.
Самуурдаг чөтгөрүүд түүнтэй зүйрлэх ч үгүй.
Өөрөөс нь асууж үз л дээ.
Марьям, чи Эка, Багас хоёртой хамт гараагүй бил үү?
Тэр хоёр аль хэдийн явчихаж үү?
Туслаарай! Тауфик ах аа! Булан дээр байсан хүмүүст чөтгөр шүглэчихлээ!
Үгүй ээ!
Манай найзуудыг битгий оролд!
Болиоч ээ!
Үнэхээр шүү, Марьям бид хоёр булан руу хамт явсан.
Үгүй ээ, Марьям энд байна.
Надтай хамт байж байгаад гэнэт алга болчихсон шүү дээ!
Тэр хаашао ч яваагүй. Би түүнийг энд харсан.
Бид нар яах вэ? Бид нар ч бас түүнийг харсан шүү дээ.
- Тэр яваагүй. - За болиорой.
Одоо болно.
- Ах аа, би тангараглая... - Бүгд гэртээ харьцгаа!
Эндээс гарцгаа! Бүгдээрээ!
Марьямаас бусад нь.
Муу нуснууд.
Түүний буруу биш. Тэр юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Кики, Эка хоёр хоёулаа тодорхой хэлсэн.
Марьям нэгэн зэрэг хоёр газарт байсан гэж. Яаж?
Тэгээд түүнийг ирэнгүүт л чөтгөр шүглэх нь зогсчихсон.
Би юу ч хийгээгүй.
Тийм ээ, өөртөө тэгж итгүүлээд л байж дээ.
Цуу яриа үнэн бололтой.
Чиний дотор үнэхээр чөтгөр байна.
Нээрээ гэж үү?
Одоогоор ажилдаа ирэх хэрэггүй.
Тэгж болохгүй ээ, надад энэ ажил хэрэгтэй байна, дарга аа.
Хэрэггүй дээ.
- Гуйя... - Энэ миний хариуцлага.
Миний буруу байсан юм.
Бүрийн цагаар тийшээ очих хэрэггүй байж дээ.
Надад дахиад нэг боломж өгөөч.
Дахиж ийм зүйл болбол,
намайг ажлаас халж болно.
Хамаагүй ээ.
Баатар болох дуртай байх нь ээ?
Марьямаас л болсон нь тодорхой.
Марьям.
Энд чиний буруу байхгүй ээ.
Би Тауфик даргатай дахиж яриад үзье.
Гэхдээ би харсан гэдгээ хэлэх хэрэгтэй...
Юу харсан гэж?
Тэр явдлын үеэр би чамайг харсан юм.
Тэр мөн байсан уу?
Чи бас надаас айж байна уу?
Үгүй ээ, би хэзээ ч айхгүй.
Би чамайг үргэлж хамгаална,
юу ч болсон.
Гэрт чинь хүргэж өгье.
Хаагуур явж байгаад ирэв?
Дахиад хэрэг гарсан уу?
Тийм ээ.
Марьямаас бусад ажилчдад чөтгөр шүглэчихэж.
Түүний буруу биш ээ.
Гэхдээ Тауфик дарга...
Уучлаарай, Багас.
Гэхдээ чи мэдэж байгаа биз дээ,
Марьям юу туулж өнгөрүүлснийг.
Чи одоо ч зүгээр гэж үү?
Би зүгээр ээ.
Би түүнд чин сэтгэлээсээ хандаж байгаа.
Юу гэсэн үг үү?
Би Марьямтай амьдралаа холбохыг хүсэж байна.
Амархан байхгүй дээ.
Би маш сайн мэдэж байна.
Гэхдээ санаа зовох хэрэггүй дээ.
Би түүнийг үргэлж хамгаална гэж амласан.
Би ингээд явъя даа.
- Ассаламу алейкум. - Ва алейкум ассалам.
БИДНИЙ ЗАРИМ НЬ САЙН, ЗАРИМ НЬ ТИЙМ БИШ. БИД ӨӨР ӨӨР ЗАМААР АЛХДАГ.
Чи Ифритийг харахыг хүсэж байна уу?
Хэрэв ганц удаа харах төдийгөөр
хүмүүсийг зовоохоо болих юм бол...
Тэгвэл тэгье.
Жиннийг харахыг хүсэж байвал,
"Аль-Жинн" сурын 11 дүгээр бадгийг уншиж,
тэрийгээ давтаарай.
Гэхдээ чиний сониуч зан тэднийг өдөөдөг гэдгийг санаарай.
Болгоомжтой байгаарай.
БИ ЧАМАЙГ ҮРГЭЛЖ ХАМГААЛНА
Бидний зарим нь сайн,
зарим нь тийм биш.
Бид өөр өөр замаар алхдаг.
Бидний зарим нь сайн,
зарим нь тийм биш.
Бид өөр өөр замаар алхдаг.
Марьям?
Яасан бэ?
Ээж ээ.
Марьям.
Би ядарч байна, ээж ээ.
Энэ бүхнээс залхаж байна, ээж ээ.
Тэвчээрэй, охин минь.
Би зүгээр л бусдын адил амьдармаар байна.
Марьям, Багас надад хэлсэн.
Би энэ тухай Кяи Салехтай ярилцсан.
Тэр үүнийг сайн мэдээ гэж үзэж байна.
Чи надтай гэрлэнэ гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Чамайг гэмтэх вий гэхээс би айж байна.
Би чамд чин сэтгэлээсээ хандаж байгаа, Мар.
Битгий ай, би дэргэд чинь байна.
Би дугуйгаа аваад ирье.
Баярлалаа.
Дараа уулзъя, Мар.
Багас!
Багас?
Багас! Зогсооч!
Багас!
Хамаг магтаал Аллах бурханд байтугай,
Тэр бол хамгийн өршөөнгүй, хамгийн нигүүлсэнгүй.
Бид гагцхүү Танд сүсэглэж, гагцхүү Танаас л тусламж гуйна.
Биднийг зөв шулуун замаар замнуулаач.
Таны ивээсэн хүмүүсийн замаар... төөрсөн хүмүүсийн замаар бус.
Ямар нүүрээрээ энд ирж зүрхэлдэг байна аа?
Би зүгээр л Багасын төлөө залбирах гэсэн юм.
Үгүй! Эндээс одоохон зайл! Багас чиний гайгаар үхсэн!
Дахиж нүдэнд минь битгий үзэгд!
- Аллахаас өршөөл гуй. - Зайл!
Тавь намайг! Зайл!
Намайг сөрсөөр л байх уу?
Би хүний аминд ч хүрч чадна.
Хүний үхэх сэхэх нь Бурхны л гарт байдаг юм.
- Энэ миний буруу. - Аллахаас өршөөл гуй.
Энэ бүхэн миний л буруу!
Мэрьям.
Мэрьям!
Гэртээ харьцгаая.
Би үхвэл таарна.
- Битгий ингэ л дээ! - Үхсэн минь дээр!
Үгүй ээ, Мэрьям!
- Би өөр яах ёстой юм бэ? - Мэрьям!
Мэрьям!
Өөрийгөө битгий буруутга даа.
Бид өөр яаж ч чадах билээ?
Хүн үхчихлээ шүү дээ!
Багас надаас болж үхчихлээ.
Мэрьям,
хэзээ ч битгий бууж өгөөрэй.
Тэр яг үүнийг л хүсэж байгаа.
Хүн жиннээс хүчтэй шүү дээ.
Ризки.
Би залбирсаар байх болно,
үүр цайтал.
Бусаддаа хэлээрэй,
надад битгий саад бол гэж.
За, Кьяи.
Фарханыг ирмэгц,
надтай уулз гэж хэлээрэй.
Ойлголоо, Кьяи.
Аллах бол хамгийн агуу.
Танд амар амгалан, Аллахын өршөөл ивээл байх болтугай.
Бүх магтаал, талархал Аллах бурханд байтугай.
Төгс хүчит Бурхан минь, би ялагдлаа, надад туслаач.
Шархалсан зүрхийг минь анагаагаач.
Үйрч бутарсныг минь буцааж нэгтгээч.
Үнэхээр Та бол хамгийн нигүүлсэнгүй, төгс хүчит билээ.
Би бие махбод, хүсэл тачаалдаа дийлдэж,
Таныг дурсан санаж, ойр байж чадахгүй байна.
Үнэндээ жиннтэй холбогдох нь асар том шударга бус явдал юм.
Аллах Өөрийн боолууддаа шударга бусыг үл хүснэ.
Ингээд нүгэлтнүүд мөхөж үгүй болов,
бүх магтаал ертөнцийн Эзэн Аллахт байтугай.
Хүмүүсийн дундах эрчүүд жиннүүдээс аврал эрдэг байжээ.
Чиний хэн гэдгийг би мэднэ.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Чи яаж зүрхэлж надтай тэрсэлдэнэ вэ?
Энэхэн төдийгөөр намайг түүнээс салгана гэж бодоо юу?
Мэрьям,
чи залбирсан уу?
чи тайван мөргөлөө үйлдэхийг л хүсэж байгаа биз дээ?
Би ердөө л тайван мөргөж, жирийн амьдралаар амьдармаар байна.
Бурхан амласан шүү дээ,
залбирч, тэвчсэн боолууддаа
туслахаа.
Сэтгэлээ чангалаарай, Марьям.
Бууж өгч болохгүй шүү.
Та хаачих нь вэ, Кяи?
Явах цаг минь болжээ.
Энэ бүхэн Бурхны л таалал.
Тагүйгээр би одоо яах билээ?
Би ердөө л Бурхны нэг зарц.
Чамд тусалсаар ирсэн нь Бурхан шүү дээ,
цаашид ч чамд тусалсаар л байх болно.
Бурхан агуу билээ.
Аллахаас өөр бурхан үгүй.
Сэтгэлээ чангалаарай, Марьям.
К.Х. РАХМАТ САЛЕХ БИН К.Х. АБДУЛ ФАКИХ Т: 02-01-1965 Н: 24-02-2015
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Чи намайг л гэж ирсэн биз дээ!
Бусдыг яагаад оролдоод байгаа юм?
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Намайг үхээсэй гэж хүсээ юу?
- Намайг үхээсэй гэж хүсээ юу? - Аллахаас өршөөл гуй, Марьям!
НАМТАЙ ХАМТ БАЙ
Үр минь...
Энэ миний л буруу.
- Миний л буруу. - Ингэх хэрэггүй дээ.
Намайг тавиач!
- Намайг тавиач! - Зогс!
Оронд нь миний амийг ав!
Үгүй ээ, ээж ээ.
- Намайг уучлаарай. - Үгүй ээ, ээж ээ!
Үгүй.
Энэ бүхэн миний л буруу, үр минь.
Бүгд л надаас боллоо.
Намайг уучлаарай.
Чамдаа хайртай шүү, Марьям.
Марьям!
Одоо хэн намайг энэ хүүхдээс салгаж чадах вэ?
Би чамтай нүүр тулна! Түүнийг албал чи хулчгар!
Багштайгаа харьцуулахад чи юу ч биш,
тэр чинь хүртэл ялагдсан шүү дээ.
Хөөгдсөн Шайтанаас Аллахад даатган аврал эрье.
Бурхны нэрээр.
Хэрэв Шайтан чамайг хатгахыг оролдвол,
Аллахад даатган аврал эрээрэй.
Тэр бол бүхнийг сонсогч, бүхнийг мэдэгч билээ.
Агуу хүчит Аллахаас чамайг анагаахыг гуйя.
Бурхны нэрээр.
Марьям, сэрээрэй.
Миний дүү.
Би Фархан байна.
Кяи Салех надад чиний тухай ярьж байсан.
Хоёулаа өмнө нь уулзаж байсан,
гэхдээ чи санахгүй байх л даа.
Тэр үед хоёулаа хүүхэд байлаа.
Кяи таалал төгсөх ёсгүй байсан юм.
Бүгд миний л буруу.
Түүнийг өөд болохоос өмнө,
би дахин уулзаж амжаагүй юм.
Гэхдээ би мэдэж байна,
тэр чамайг өөрийгөө буруутгаасай гэж хүсэхгүй байсан.
Хүмүүн бидний хувьд,
үхэл гэдэг бидний үүрэх ачаа биш.
Энэ бол Бурхны л таалал.
Сэтгэлээ чангалаарай, миний дүү.
Бууж өгч болохгүй шүү.
Гуйж байна шүү.
Аллахаас өршөөл гуйя.
Намайг бүү оролд.
Намайг тайван мөргүүлээд өгөөч.
Хөөгдсөн Шайтанаас Аллахад даатган аврал эрье.
Бурхны нэрээр.
Бурхан агуу билээ.
АМГАЛАН БОЛТУГАЙ, ФАРХАН.
МАРЬЯМЫГ ТҮҮНИЙГ ЭЗЭМДЭХ ГЭСЭН ЖИНГЭЭС ХАМГААЛААРАЙ.
ЧИН СЭТГЭЛИЙН ХАЙР Л ТҮҮНИЙГ ХАМГААЛЖ ЧАДНА. РАХМАТ САЛЕХ.
Кяи, намайг уучлаарай.
Сүүлчийн удаа ч уулзаж чадсангүй дээ.
Аллахын тааллаар би тэмцлийг чинь үргэлжлүүлнэ ээ.
Хөөгдсөн Шайтанаас Аллахаас аврал эрье.
Энэхүү залбирлаа ариун
Мухаммед зөнчид, түүнд амар амгалан байг,
мөн таалал төгссөн Кяи Рахмат Салехын сүнсэнд,
Кяи Абдул Факихын хүүд зориулав.
Аллахаас өөр бурхан үгүй.
- Аллахаас өөр бурхан үгүй. - Аллахаас өөр бурхан үгүй.
Чамд амар амгалан байг, Жин.
Чи юу ч хийсэн намайг зогсоож чадахгүй. Тэр миний мэдэлд байгаа.
Чи ч бас дэмий үхэх болно.
Аллах минь өршөө.
Хөөе.
Саяхан далайн эрэг дээр амиа хорлох гэж оролдсон гэнэ лээ.
Тэгээд яагаад энд байсаар л байгаа юм бэ?
Шинэ устаз түүнийг аварсан гэнэ лээ.
Хөөрхий охин.
Гэхдээ өөрөө л өөртөө гай тарьсан юм даа.
Кики,
чи ерөөсөө санаа зовохгүй байна уу?
түүнийг энд дахиад ажиллаж байгаад?
Бүгдээрээ Багас шиг болчихвол яах юм бэ?
- Ёстой үгүй шүү! - Би ч бас тэгмээргүй байна.
Чи яагаад тэгж ярьж байгаа юм?
Биднийг гэмтэж бэртээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Зүгээр л орхицгооё.
Эка!
Мар, болохгүй!
- Марям! - Намайг уучлаарай!
Чи Багас шиг болох ч
- эрхгүй амьтан. - Болиоч!
Мар!
Чамд үүнээс ч дор зүйл тохиолдох болно.
Мар, бид зүгээр л тоглож байсан шүү дээ!
Чи ч бас үүнийг хүсээд байгаа юм уу?
Үгүй ээ!
Марям!
Бурхан минь!
Аллахоос өршөөл эрээч, Марям! Болиоч! Сэргээч!
Агуу сүр жавхлант Аллахаас
болон Түүний төгс үгсээр аврал эрье,
тэнгэрээс буух болон тэнгэр өөд өгсөх бүхий л бузар муугаас.
Марям!
Эка!
Би энэ тасбихыг Египетэд сурч байхдаа авсан юм.
Яагаад ч юм, энэ надад нэг охиныг санагдуулдаг юм.
Тэр охин манай сургууль дээр ирж,
Кяигийн тасбихаар тоглодог байж билээ.
Май, үүнийг ав.
Битгий бууж өгөөрэй.
Би Кяи Салех болон
найз Багасыг чинь,
чамайг үргэлжлүүлээсэй гэж хүсэж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Чи ганцаараа биш шүү.
Чамд Аллах бий.
Мөргөлийн дараа унших дуаг би чамд бичиж өгье.
АЛЛАХЫН ӨРШӨӨЛ ЧАМД ИРЭХ БОЛТУГАЙ
БИ БОЛ МӨНХИЙН ДӨЛ
АЛТНЫ ТӨЛӨӨ ХҮНИЙГ, ЧАМАЙГ ХАЙРЛАСАН
Аллах минь, чөтгөрүүдийн шивнээс намайг авраач.
Тэднийг надаас хол байлгахыг гуйж байна.
ШӨНӨ БҮР БИ ЧАМД ЗОРИУЛЖ БИЧДЭГ
Аллах минь, чөтгөрүүдийн шивнээс намайг авраач.
Тэднийг надаас хол байлгахыг гуйж байна.
ЧИНИЙ АЗ ЖАРГАЛЫГ БИ ХЭЗЭЭ Ч СҮЙТГЭХГҮЙ, ХАЙРТАЙ ЧАМД
Яагаад намайг үл тоогоод байгаа юм бэ, Марям?
Удахгүй чиний эргэн тойрон дахь бүх гэрэл унтарч,
- зөвхөн би л үлдэх болно... - Болиоч!
- Болиоч. Болно! - ...Амьдралын чинь төгсгөлд.
Би чамд хайртай, Марям.
- Болиоч! - Марям!
- Марям! Аллах минь өршөө! - Болно!
Аллах минь өршөө!
"Би чамайг үргэлж хамгаална."
"Надтай хамт байгаач."
Бурхны өршөөл ивээл танд хүртүгэй.
Би бол мөнхийн дөл.
Алтны төлөө би ганцхан хүнийг, чамайг л хайрлах болсон юм.
Шөнө бүр зүүдэндээ би чамдаа зориулан бичдэг.
Аз жаргалыг чинь би хэзээ ч бусниулахгүй шүү.
Бүх хэлээр би чамд хайртай.
Кяи багшийг Ифрит жин гэж хэлэхэд би анхандаа итгээгүй шүү.
Ифрит жин нь Адам зөнчийн үеэс л байсаар ирсэн.
Сулейман зөнчид тусалж,
Шеба хатны сэнтийг зөөж өгсөн гэдэг.
Ингэснээр тэрээр Исламын шашинд орсон юм.
Энэ жин асар хүчтэй бөгөөд маш хэрцгий гэдгээрээ алдартай.
Түүний эргээд ирэх вий гэхээс айж байна.
Тэгвэл би одоо яах вэ?
Марьям.
- Сайн уу, Ида эгч ээ? - Сайн уу.
Би одоо яах вэ, Кяи багш аа?
Ассаламу алейкум, Марьям!
Ени эгч ээ!
Энд нэг залуу орж байхыг би үнэхээр харсан шүү.
Тэр устаз байх шиг байна. Ени эгч ч гэртээ байхгүй байна.
Ар талд хэн ч алга.
Өөрийнхөө ажлыг л бод!
Түүний тэмдгүүдийн нэг нь Тэрээр та нарт өөрсдийн чинь дундаас хань бүтээж өгсөн явдал юм,
үүгээр та нар амар амгалан, тайтгарлыг олох болно.
Мөн Тэрээр та нарын дунд хайр сэтгэл
болон өршөөл энэрлийг тогтоожээ.
Үнэндээ үүнд тунгаан боддог
хүмүүст зориулсан дохио тэмдгүүд буй за.
- Хариуцлагаа хүлээ! - Буг чөтгөрийг зайлуул!
Бурхан минь!
Зүгээр л дотогшоо ор.
Бүгд тайвшир!
Аллахаас өршөөл эрье.
Би бусдад хэдий болтол ингэж дараа болох юм бэ?
Би Кяигийн булшин дээр байхдаа
Коран уншиж буй түүний хоолойг сонссон юм.
Би түүнийг хэтэрхий их санасандаа л тэгж сонссон байх,
гэхдээ тэр бадаг үнэхээр тод сонсогдсон.
Түүний тэмдгүүдийн нэг нь Тэрээр та нарт
өөрсдийн чинь дундаас хань бүтээж өгсөн явдал юм.
Өөрсдийн чинь дундаас хань гэж үү?
Хүн хүндээ л заяагдсан,
жинн нь жиннтэйгээ л байх ёстой биз дээ?
Хэрэв та дургүйцэхгүй бол...
Аллахын нэрээр.
Тантай гэрлэхийг надад зөвшөөрөөч.
Би чамд тодорхой хэлсэн биш үү?
Хэн ч намайг түүнээс салгаж чадахгүй!
Хөөгдсөн шайтанаас Аллахаар хоргодон аврал эрье. Аллахын нэрээр.
Би хэнийг ч
түүнтэй гэрлүүлэхгүй!
Би түүнтэй гэрлэнэ.
Би чамайг тарчлан, аажмаар үхэхийг чинь харах болно,
чи секунд бүрийг нь биеэрээ мэдрэх болно шүү.
Үхэл бол чиний биш, Аллахын гарт байдаг юм!
Хөөгдсөн шайтанаас Аллахаар хоргодон аврал эрье. Аллахын нэрээр.
Бид Кораныг итгэгчдэд зориулсан анагаах увдис, өршөөл энэрэл болгон буулгасан билээ.
Харин нүгэлтнүүдийн хувьд энэ нь зөвхөн сүйрэл л авчирна.
Би айж байна, ээж ээ.
Би Фарханд санаа зовоод байна.
Миний охин,
үхэл гэдэг Бурхны л гарт байдаг юм.
Миний охин хүчтэй шүү дээ.
Чи маш удаан тэвчиж ирсэн.
Чи хайрлагдах эрхтэй хүн.
Фархан аюултайг мэдэж байгаа ч,
тэр одоо ч энд байсаар л байна.
Хэрэв Кяи Салех амьд сэрүүн байсан бол,
тэр баяртайгаар чиний гэрлэлтийн асран хамгаалагч болох байсан шүү.
Хэрэв та намайг өрөвдсөндөө гэрлэх гэж байгаа бол,
- тэгвэл... - Зүгээр нэг өрөвдсөн хэрэг биш шүү.
Энэ бол таны л сонголт. Би хүчлэхгүй ээ.
Бидний төсөөлөөгүй арга замыг ч Аллах үргэлж гаргаж өгдөг.
Би үүнд итгэж байна.
Аллахын тааллаар,
Би чамайг Аллахын төлөө хайрлах болно.
Марьям.
Түүний хайр жинхэнэ биш,
өөрийнхөө хүчийг сорих гэж л чамайг ашиглаж байгаа хэрэг.
Над шиг чамайг хайрлах хүн үгүй,
чин сэтгэлээсээ, үүрд мөнхөд.
Аллахаас өршөөл эрье.
Боль одоо!
Миний амьдралаар тоглохоо боль!
ЧАМАЙГ НАД ШИГ ХАЙРЛАХ ХҮН ХЭЗЭЭ Ч ОЛДОХГҮЙ!
Би түүнтэй гэрлэнэ.
Би түүнтэй гэрлэнэ!
Аллах минь, чөтгөрүүдийн шивнээс намайг хамгаалаач гэж Танаас гуйя.
Бас тэднийг надаас хол байлгахыг гуйя.
Марьям.
Би Фархантай гэрлэх гэж байгаа.
Би тайван баймаар байна.
Зүгээр л тайван амьдрахыг хүсэж байна.
Гэрлэлт бол хамгийн урт хугацааны мөргөл гэж Киай хэлсэн.
Тэр чамаар бахархах байсан даа.
Энэ бүхэн Бурхны таалал. Бид ердөө л Түүний зарц нар.
Бид шөнөжингөө Хажат залбирал үйлдээд, Фажрын дараа ижаб кабул хийнэ.
Марьям.
- Танд амар амгалан байг. - Танд ч бас амар амгалан байг.
Бүх зүйл бэлэн үү?
- Тийм ээ. - Бурханд талархъя.
За, эхэлцгээе.
Бэлэн үү?
Фархан!
Өршөөгөөрэй.
Марьям алга болчихож.
- Бурхан минь. - Тэр ариуслын өрөөнд алга.
Уучлаарай,
та надад Марьямтай одоо гэрлэх ерөөлөө өгөх үү?
Тэгэлгүй яахав.
Гэвч тэр энд алга шүү дээ.
Бурхны тааллаар түүнийг хаана ч байсан би гэрлэж чадна.
Бурхны өмнөх миний тангараг тэнгэрт хүрсэн.
Энэ бол хэзээ ч цуцлахгүй тангараг.
Акид-ыг эхэлцгээе.
Бурхан минь, Таны зөвшөөрлөөр би түүнийг эхнэрээ болгож байна,
Таны үгсээр түүний ариун бие надад зөвшөөрөгдлөө.
Хэрэв Та бидэнд үр хүүхэд заяавал,
тэднийг ивээл, бахархлын эх уурхай болгооч.
Шайтанд үүнээс бүү хувь хүртээгээч.
Бурханд талархъя.
Мухаммед Фархан гуай,
талийгаач Аммарудины хүү,
би тантай гэрлүүлж байна,
талийгаач Фарид Зайнуны охин Сити Марьямыг,
3 грамм алтан бөгж болон бэлэн 200,000 рупийн инжтэйгээр.
Би гэрлэхийг зөвшөөрч байна...
Бурхнаас өршөөл эрье.
Мухаммед Фархан гуай, талийгаач Аммарудины хүү,
би тантай гэрлүүлж байна,
талийгаач Фарид Зайнуны охин Сити Марьямыг,
3 грамм алтан бөгж болон бэлэн 200,000 рупийн инжтэйгээр.
Би талийгаач Фарид Зайнуны охин Сити Марьямтай гэрлэхийг зөвшөөрч байна,
инжтэйгээр...
Бурхны нэрээр.
Мухаммед Фархан гуай,
талийгаач Аммарудины хүү,
би тантай гэрлүүлж байна,
талийгаач Фарид Зайнуны охин Сити Марьямыг,
3 грамм алтан бөгж болон бэлэн 200,000 рупийн инжтэйгээр.
Би талийгаач Фарид Зайнуны охин Сити Марьямтай гэрлэхийг зөвшөөрч байна...
Бурхнаас өршөөл эрье.
Бурхан минь!
Эрхэм ээ!
Та надаас яаж татгалзаж чадаж байна аа?
Би үргэлж таны дэргэд байсаар ирсэн шүү дээ.
Хэн ч над шиг чамд үнэнч байгаагүй шүү, Марьям.
Зайл!
Намайг тайван орхи!
Чи санахгүй байна уу? Өмнө нь энд ирж байсан шүү дээ.
Чи өөрийгөө миний амьдралын хүмүүстэй битгий зүйрлэ!
Тэд намайг байгаагаар минь хайрлаж, хүлээж авдаг юм!
Би хэзээд чамаас илүү тэднийг л сонгоно шүү!
Талийгаач Фарид Зайнуны охин Сити Марямтай гэрлэхийг зөвшөөрч байна
тохиролцсон инжийн хамт.
Гэрчүүд ээ, хүчинтэй юү?
- Тийм! - Аллахад талархъя.
Аллах та хоёрыг ивээж, сайн сайханд нэгтгэх болтугай.
Чи надаас хэзээ ч зугтаж чадахгүй шүү.
Ай Аллах минь,
Танд хүч чадал бий, харин надад байхгүй.
Та миний мэдэхгүйг мэднэ.
Та далд бүхнийг мэднэ.
Тиймээс хэрэв Та Фарханыг
миний шашин болон хойд насанд сайн гэж үзвэл,
үүнийг минь бүтээж өгөөч.
Ай Аллах минь,
Танд хүч чадал бий
харин надад байхгүй.
Та миний мэдэхгүйг мэднэ.
Та далд бүхнийг мэднэ.
Тиймээс хэрэв Та Фарханыг
миний шашин болон хойд насанд сайн гэж үзвэл,
үүнийг минь бүтээж өгөөч.
Марям!
Бурхны аврал.
Марям?
Тэр намайг хаашаа ч явсан дагаад байх юм.
Миний хийж байгаа бүхнийг ажигладаг.
Би мэдэж байна...
Тэр энд байгааг.
Бурхан таалвал.